What?
ماذا؟
Is someone going to kill me?
هل سيقتلني أحد؟
I just don’t want to lose you again!
لا أريد أن أفقدك مرة أخرى!
There’s someone I’d like to introduce to you all.
هناك شخص أود أن أقدمه لكم جميعاً.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I’m Dean Dithakorn.
أنا دين ديثاكورن.
Dean Dithakorn. His name wasn’t in any of the data I gathered.
دين ديثاكورن. لم يكن اسمه موجوداً في أي من البيانات التي جمعتها.
But he was at the funeral too.
لكنه كان حاضراً في الجنازة أيضاً.
I want Dean to get close to Lené.
أريد أن يتقرب دين من لينيه.
You can help me bring them together, can't you?
بإمكانك مساعدتي في جمعهم معاً، أليس كذلك؟
Here’s your coffee.
تفضل قهوتك.
Why are you smiling so much?
لماذا تبتسم كثيراً؟
Aren’t you tired from smiling all day?
ألا تشعر بالتعب من الابتسام طوال اليوم؟
I’m just in a good mood.
أنا في مزاج جيد.
You have a meeting with App Development team at 10 a.m.
لديك اجتماع مع فريق تطوير التطبيقات في الساعة العاشرة صباحاً
- And then you— - Push everything to tomorrow.
- ثم تقوم أنت - بتأجيل كل شيء إلى الغد.
Pardon?
عفو؟
I have plans with Khun Dean today.
لديّ خطط مع السيد دين اليوم.
Change today’s schedule to a meeting with Khun Dean this morning.
غيّر جدول أعمال اليوم إلى اجتماع مع السيد دين هذا الصباح.
I’m taking him to the warehouse this afternoon.
سآخذه إلى المستودع بعد ظهر اليوم.
As for the evening, find us a nice restaurant for dinner.
أما بالنسبة للمساء، فابحث لنا عن مطعم جيد لتناول العشاء.
Get up.
استيقظ.
I’m only this small. It’s not like I’m that heavy.
أنا بهذا الحجم فقط. ليس الأمر كما لو أنني ثقيلة الوزن.
- AAHHH!!! - Oh! Holy guacamole!
- آآآآه!!! - يا إلهي! يا للروعة!
This is literally that love scene from the show I watched last night.
هذا هو حرفياً مشهد الحب من المسلسل الذي شاهدته الليلة الماضية.
We'll come back later then.
سنعود لاحقاً إذن.
No need.
لا حاجة.
What is it?
ما هذا؟
But… didn't you ask us to come in for a meeting?
لكن... ألم تطلب منا الحضور لعقد اجتماع؟
It's postponed.
تم تأجيله.
Huh?
هاه؟
Like I said, it’s postponed.
كما قلت، تم تأجيله.
Understood.
مفهوم.
- Don’t you have work to do? - We're leaving now!
- أليس لديك عمل تقوم به؟ - سنغادر الآن!
- Everyone, get out! - The meeting’s postponed.
- اخرجوا جميعاً! - تم تأجيل الاجتماع.
Wait for me.
الانتظار لي.
Well, well.
حسناً، حسناً.
Don't forget to lock the door next time.
لا تنسَ قفل الباب في المرة القادمة.
- I knew it! - I saw the whole thing in 4K, Sis.
- كنت أعرف ذلك! - لقد شاهدت كل شيء بجودة 4K يا أختي.
- I freaking knew it! - You saw it too, right?
- كنتُ متأكداً من ذلك! - لقد رأيته أنت أيضاً، أليس كذلك؟
Please, you'd have to be blind not to see that.
من فضلك، يجب أن تكون أعمى حتى لا ترى ذلك.
It’s a shame I didn’t get my phone out in time.
من المؤسف أنني لم أتمكن من إخراج هاتفي في الوقت المناسب.
- I can’t believe my eyes. - It was clear as day.
- لا أصدق عيني. - كان الأمر واضحاً وضوح الشمس.
What’s the tea, ladies?
ما الجديد يا سيدات؟
Girl, forget Khun Dean.
يا فتاة، انسَي أمر خون دين.
He’s nothing compared to what we just saw in there.
إنه لا شيء مقارنة بما رأيناه للتو هناك.
I saw it with my own two eyes! Right, Sis?
رأيته بأم عيني! أليس كذلك يا أختي؟
- Did you see that, Wit? - Definitely, Sis.
- هل رأيت ذلك يا ويت؟ - بالتأكيد يا أختي.
Nong Rann was sitting on Khun Lené’s lap!
كان نونج ران يجلس في حضن خون لينيه!
Khun Lené, our boss! Khun Ledarin herself!
خون لينيه، رئيسنا! خون ليدارين نفسها!
No way! For real? What happened?!
مستحيل! هل هذا حقيقي؟ ماذا حدث؟!
It was just like that scene where the lead couple shares a kiss in the office
كان الأمر أشبه بمشهد تبادل البطلين قبلة في المكتب
I don’t even want to imagine if we’d walked in just a second later.
لا أريد حتى أن أتخيل لو دخلنا بعد ثانية واحدة فقط.
Even Khun Dean doesn’t stand a chance
حتى خون دين ليس لديه فرصة
when Khun Lené has such a gorgeous secretary at home.
عندما يكون لدى خون لينيه سكرتيرة رائعة الجمال في المنزل.
Nong Rann seems quiet, but she’s actually pretty spicy.
تبدو نونغ ران هادئة، لكنها في الواقع جريئة جداً.
Stop! Stop right there!
توقف! توقف هنا!
It wasn’t what you think at all.
لم يكن الأمر كما تظن على الإطلاق.
- Oh, it was exactly what we think. - Oh.
- أوه، كان هذا بالضبط ما كنا نظنه. - أوه.
Or maybe it’s even more than what we’re thinking.
أو ربما يكون الأمر أكثر مما نتصور.
For real?
لريال مدريد؟
Absolutely.
قطعاً.
- Ooh! Mr. Know-it-all! - You have to spill.
- أوه! يا سيد العارف بكل شيء! - عليك أن تفصح عن كل شيء.
- I think I might— - Quiet!
- أعتقد أنني قد أفعل— - اصمت!
She’s got ears like a hawk.
لديها آذان حادة كالصقر.
You should lock the door when you're up to something.
يجب عليك إغلاق الباب عندما تكون بصدد القيام بشيء ما.
Don’t just be all touchy-feely in there.
لا تكن عاطفياً بشكل مفرط هناك.
Yes, Khun Kanin.
نعم، يا خون كانين.
I’ll be there right away.
سأكون هناك على الفور.
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
Explain yourself.
اشرح نفسك.
Khun Lené went to check the stock the other day and found the goods we’d hidden.
ذهبت السيدة لينيه لتفقد المخزون في اليوم الآخر ووجدت البضائع التي كنا قد أخفيناها.
She refused to let me in.
رفضت السماح لي بالدخول.
I’m keeping a close eye on her next move.
أراقب خطوتها التالية عن كثب.
Then move the stash.
ثم انقل المخبأ.
Just as I thought.
كما توقعت تماماً.
Peem and Khun Kanin…
بيم وابنه.
I’m afraid it’ll be difficult now.
أخشى أن الأمر سيكون صعباً الآن.
She’s watching my every move.
إنها تراقب كل تحركاتي.
Do whatever it takes.
افعل كل ما يلزم.
Make this shipment vanish from Lené’s sight.
اجعل هذه الشحنة تختفي عن أنظار لينيه.
Wasn't it your job from the start to keep her in the dark?
ألم تكن مهمتك منذ البداية إبقاءها في الظلام؟
Handle it. Tonight.
تعامل مع الأمر. الليلة.
Understood.
مفهوم.
I'll get my people on it immediately.
سأكلف فريقي بالأمر فوراً.
That day at the warehouse...
ذلك اليوم في المستودع...
P’ Le.
بي ذا.
Didn't I tell you to wait over there?
ألم أقل لك أن تنتظر هناك؟
So this means P’ Le might already know about those two.
وهذا يعني أن بي لي قد يكون على علم بهذين الشخصين بالفعل.
And she must have seen something in the warehouse.
ولا بد أنها رأت شيئاً ما في المستودع.
This might be why she was killed that night.
ربما كان هذا هو سبب مقتلها في تلك الليلة.
You’re so close to the truth, Rann.
أنت قريب جدًا من الحقيقة يا ران.
All that's left is to find out what those goods are.
لم يتبق سوى معرفة ماهية تلك البضائع.
That warehouse...
ذلك المستودع...
And that 'special shipment' Khun Kanin mentioned. That’s where it all began.
وتلك "الشحنة الخاصة" التي ذكرها السيد كانين. من هنا بدأ كل شيء.
I need to get to the bottom of this.
أحتاج إلى معرفة الحقيقة كاملةً.
Get it together, Rann.
استجمع قواك يا ران.
You’ve got this.
أنت قادر على ذلك.
You, at the front door. Report to the assembly point immediately.
أنت، عند الباب الأمامي. توجه إلى نقطة التجمع فوراً.
Right now? But the shipment is moving in ten minutes.
الآن؟ لكن الشحنة ستتحرك خلال عشر دقائق.
I said now!
قلت الآن!
Okay, I’ve got ten minutes.
حسناً، لدي عشر دقائق.
The rear is clear. We’re in position.
الجزء الخلفي خالٍ. نحن في الموقع المناسب.
If they start moving the goods, we’re ready to breach.
إذا بدأوا بنقل البضائع، فنحن مستعدون للاقتحام.
Good. Wait for my signal.
حسنًا. انتظر إشارتي.
There’s extra stock here.
يوجد مخزون إضافي هنا.
P’ Le really did know something.
كان بي لي يعرف شيئاً ما بالفعل.
These are in the report.
هذه المعلومات موجودة في التقرير.
But they’re extras.
لكنهم مجرد إضافات.
Which means...
وهذا يعني...
Everyone is on standby, Miss.
الجميع على أهبة الاستعداد يا آنسة.
Okay.
تمام.
Now!
الآن!
Oh, no.
أوه، لا.
Hey! Did you hear that?
مهلاً! هل سمعت ذلك؟
It came from the warehouse. Go check it out.
لقد جاء من المستودع. اذهب وتحقق منه.
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
I don't know. We haven't made a move yet.
لا أعرف. لم نتخذ أي خطوة بعد.
Hey! Over there!
يا! هناك!
- Hey! Stop! - Stop right now!
- مهلاً! توقف! - توقف الآن!
Rann.
تم البحث.
Follow and protect that woman!
اتبع تلك المرأة واحمها!
- P’ Le. - You shouldn’t be here.
- بي لي. - لا ينبغي أن تكون هنا.
I... I just—
أنا... أنا فقط—
Can you run?
هل تستطيع الركض؟
- Cover us. - Yes, Miss.
- غطينا. - حاضر يا آنسة.
Eyes forward! Don't look back, and don't stop running!
انظر للأمام! لا تنظر للخلف، ولا تتوقف عن الجري!
Did you find them? Who broke in?
هل عثرت عليهم؟ من اقتحم المكان؟
No sign of them yet, Khun Peem. All we know is someone’s helping them.
لا أثر لهم حتى الآن يا خون بيم. كل ما نعرفه هو أن أحدهم يساعدهم.
Spread out and surround them, damn it!
انتشروا وحاصروهم، اللعنة!
Don't let them get away. Go!
لا تدعهم يهربون. انطلق!
Yes, sir!
نعم سيدي!
Hey!
يا!
- I heard that— - What happened to her?
- سمعت ذلك— - ماذا حدث لها؟
- Poor her. She was still young. - A lot of strange things happened that night.
- مسكينة. كانت لا تزال صغيرة. - حدثت أشياء غريبة كثيرة في تلك الليلة.
There are rumors going around that Khun Lené got…
هناك شائعات متداولة مفادها أن خون لينيه قد حصل على...
P’ Le!
بي لي!
I'm the one helping them.
أنا من يساعدهم.
You're on your own now, boss.
أنت الآن وحدك يا ​​رئيس.
Hey!
يا!
Stop!
قف!
Hey! There they are! After them!
مهلاً! ها هم! اتبعوهم!
Dammit!
اللعنة!
What do we do?
ماذا نفعل؟
Huh?
هاه؟
Jump!
اقفز!
What?!
ماذا؟!
Rann.
تم البحث.
Rann!
ران!
P’ Le!
بي لي!
P’ Le! Are you hurt anywhere? Are you okay?
يا بي لي! هل أنت مصاب في أي مكان؟ هل أنت بخير؟
Did you get shot?
هل تعرضت لإطلاق نار؟
I’m fine. I’m not hurt.
أنا بخير. لم أُصب بأذى.
What about you? Are you hurt anywhere?
ماذا عنك؟ هل تعرضت لأي إصابة في أي مكان؟
I was so scared something would happen to you!
كنت خائفًا جدًا من أن يحدث لك شيء ما!
What would I have done if you’d been shot?
ماذا كنت سأفعل لو تعرضت لإطلاق نار؟
I can’t take it.
لا أستطيع تحمل ذلك.
- I can’t take it, P’ Le! - Rann.
- لا أستطيع تحمل ذلك يا بي لي! - ران.
- Rann. Rann. - I’m scared. I’m so scared, P’ Le!
- ران. ران. - أنا خائف. أنا خائف جداً يا بي لي!
I would have felt so guilty.
كنت سأشعر بذنب كبير.
Rann.
تم البحث.
I’m fine.
أنا بخير.
It’s okay. I’m right here.
لا بأس. أنا هنا.
We can't go home tonight. It's too dangerous.
لا يمكننا العودة إلى المنزل الليلة. الأمر خطير للغاية.
Let’s just stay here.
لنبقَ هنا.
But this place is—
لكن هذا المكان هو—
Just go.
انطلق.
Khun Lené... about... about today...
خون لينيه... عن... عن اليوم...
Go take a shower first.
اذهب للاستحمام أولاً.
But—
لكن-
Just go! Look at yourself.
انطلق! انظر إلى نفسك.
You’re a total mess.
أنت في حالة فوضى عارمة.
- Still in one piece, boss? - I’m safe. Don't worry.
- هل ما زلت بخير يا رئيس؟ - أنا بخير. لا تقلق.
Sir, someone broke into the warehouse tonight.
سيدي، اقتحم أحدهم المستودع الليلة.
Was it Lené?
هل كانت ليني؟
No, Sir.
لا يا سيدي.
All we know is that it was a woman.
كل ما نعرفه هو أنها كانت امرأة.
But based on her build, it wasn’t Khun Lené.
لكن بناءً على بنيتها الجسدية، لم تكن خون لينيه.
We almost had her, but someone helped her get away.
كنا على وشك الإمساك بها، لكن أحدهم ساعدها على الهرب.
And what did she take?
وماذا أخذت؟
The shipping documents are missing. And our crates were pried open.
وثائق الشحن مفقودة. وقد تم فتح صناديقنا بالقوة.
I’ve ordered the goods moved and pushed back the pickup date.
لقد طلبت نقل البضائع وقمت بتأجيل موعد الاستلام.
Until we're sure it’s safe.
إلى أن نتأكد من أنها آمنة.
Find out who she is.
اكتشف من هي.
And find out who helped her.
واكتشف من ساعدها.
Go back and check... See if my daughter is home yet.
ارجع وتحقق... هل ابنتي في المنزل بعد؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Rann.
تم البحث.
We need to talk.
نحتاج إلى التحدث.
Yes.
نعم.
I want to talk too.
أريد التحدث أيضاً.
Do you have any idea how dangerous what you did today was?
هل لديك أدنى فكرة عن مدى خطورة ما فعلته اليوم؟
I know.
أنا أعرف.
You could have died.
كان من الممكن أن تموت.
I knew that too.
كنت أعرف ذلك أيضاً.
Then why did you do it if you knew?
إذا كنت تعلم، فلماذا فعلت ذلك؟
Because I couldn't just let it go.
لأنني لم أستطع ببساطة أن أتجاهل الأمر.
And why is that?
ولماذا ذلك؟
Do you realize if I’d been even a second later...
هل تدرك لو أنني تأخرت ولو لثانية واحدة...
you could have died?
كان من الممكن أن تموت؟
But I’m not dead, am I?
لكنني لست ميتاً، أليس كذلك؟
Aran!
أران!
What about you? What exactly are you risking your life for?
ماذا عنك؟ ما الذي تخاطر بحياتك من أجله تحديداً؟
I know what I did was stupid.
أعلم أن ما فعلته كان غباءً.
No matter how you look at it, I'm just a stupid girl who rushed in there alone.
بغض النظر عن كيفية النظر إلى الأمر، فأنا مجرد فتاة غبية اندفعت إلى هناك بمفردي.
And I got absolutely nothing.
ولم أحصل على أي شيء على الإطلاق.
Even the phone with the evidence is at the bottom of the river now.
حتى الهاتف الذي يحوي الأدلة موجود الآن في قاع النهر.
But I only had to do this because you never tell me anything!
لكن كان عليّ أن أفعل هذا فقط لأنك لا تخبرني بأي شيء أبداً!
Oh, so it's my fault then?
أوه، إذن هذا خطأي؟
No, it isn’t.
لا، ليس كذلك.
I know you don’t trust me.
أعلم أنك لا تثق بي.
And I’m not asking you to start trusting me overnight.
وأنا لا أطلب منك أن تبدأ بالوثوق بي بين عشية وضحاها.
I just wanted to find the truth myself.
أردت فقط أن أجد الحقيقة بنفسي.
Because I heard your father talking to Peem about moving some goods today.
لأنني سمعت والدك يتحدث مع بيم عن نقل بعض البضائع اليوم.
So you were stupid enough to run in there alone just to find some goddamn truth?!
هل كنت غبيًا بما يكفي لتجري إلى هناك بمفردك فقط لتجد بعض الحقيقة اللعينة؟!
I did all of this for you.
فعلت كل هذا من أجلك.
Because I'm worried about you.
لأنني قلق عليك.
Everyone around you has bad intentions.
كل من حولك لديه نوايا سيئة.
You can be mad at me, or hate me all you want.
يمكنك أن تغضب مني، أو تكرهني كما تشاء.
But I’m begging you...
لكنني أتوسل إليك...
- Don't trust those people. - Peem is the one I trust the most.
- لا تثق بهؤلاء الناس. - بيم هو الشخص الذي أثق به أكثر من غيره.
You don’t understand.
أنت لا تفهم.
I understand everything!
أفهم كل شيء!
You're the one who doesn't get it!
أنت من لا يفهم الأمر!
Peem was never one of my father’s men.
لم يكن بيم أبدًا من رجال والدي.
Khun Kanin wants me to move the goods tonight.
يريد خون كانين مني أن أنقل البضائع الليلة.
Good.
جيد.
Then we’ll raid the warehouse tonight as originally planned.
ثم سنقوم بمداهمة المستودع الليلة كما هو مخطط له أصلاً.
Get the team ready.
جهز الفريق.
Understood.
مفهوم.
I’ll cause a distraction on Khun Kanin’s side first.
سأقوم أولاً بإحداث تشتيت انتباه من جانب خون كانين.
Once I give the signal, make your move.
بمجرد أن أعطي الإشارة، تحرك.
It’s just that...
الأمر فقط هو...
he might be a little suspicious of me.
قد يكون لديه بعض الشكوك تجاهي.
Maybe it’s time for you to come back.
ربما حان الوقت لعودتك.
We must destroy this shipment no matter what.
يجب علينا تدمير هذه الشحنة مهما حدث.
We need to cut off my father’s cash flow.
علينا قطع مصادر دخل والدي.
Besides... those things could even lead to more deaths.
إلى جانب ذلك... قد تؤدي هذه الأمور إلى المزيد من الوفيات.
Khun Lené.
خون لين.
Please be careful.
يرجى توخي الحذر.
You dare to warn someone like me?
أتجرؤ على تحذير شخص مثلي؟
I know my boss is capable.
أعلم أن مديري كفؤ.
But your people are only human, in case you forgot.
لكن شعبك بشر فقط، في حال نسيت ذلك.
I was the one who sent Peem to work for my father.
أنا من أرسلت بيم للعمل لدى والدي.
He is my man.
هو رجلي.
You get it now, right?
فهمت الآن، أليس كذلك؟
If you do…
إذا فعلت ذلك...
- don't ever do it again. - What about me?
- لا تفعل ذلك مرة أخرى أبداً. - ماذا عني؟
What?
ماذا؟
If Khun Peem is your man...
إذا كان خون بيم هو الرجل المناسب لكِ...
then what am I?
إذن ما أنا؟
Exactly.
بالضبط.
Where do you fit into this equation?
أين يقع دورك في هذه المعادلة؟
You really don't know, P’ Le?
أنت حقاً لا تعرف يا بي لي؟
All of this…
كل هذا...
that I’ve done...
التي قمت بها...
I don’t.
أنا لا.
And I don’t want to know either.
وأنا أيضاً لا أريد أن أعرف.
You’re the one who needs to stop.
أنت من يجب أن يتوقف.
Stop risking your life! Stop everything!
توقف عن تعريض حياتك للخطر! توقف عن كل شيء!
Pack your things and go back to your peaceful life.
احزم أمتعتك وعد إلى حياتك الهادئة.
Stop meddling in my business.
توقف عن التدخل في شؤوني.
All you ever do is push me away.
كل ما تفعله هو إبعادي عنك.
Do you think I can’t feel pain?
هل تعتقد أنني لا أشعر بالألم؟
If staying with me is so painful…
إذا كان البقاء معي مؤلماً إلى هذا الحد...
then go.
ثم انطلق.
You know I can’t do that!
أنت تعلم أنني لا أستطيع فعل ذلك!
I have no one else left in my life.
لم يعد لدي أي شخص آخر في حياتي.
You know that.
أنت تعلم ذلك.
You’ve known all along since that day how I feel about you.
لقد كنت تعلم طوال الوقت منذ ذلك اليوم ما أشعر به تجاهك.
You know that you’re my entire world!
أنت تعلم أنك كل عالمي!
If your whole world was about to collapse,
لو كان عالمك كله على وشك الانهيار،
would you just stand there and watch it disappear?!
هل ستقف هناك وتشاهدها تختفي؟!
I can’t do it!
لا أستطيع فعل ذلك!
I can't bear the thought of it!
لا أطيق فكرة ذلك!
I’m not asking for much.
أنا لا أطلب الكثير.
You don’t have to love me.
لستَ مُلزماً بأن تُحبني.
You don’t have trust me.
لست مضطراً للوثوق بي.
You can just think of me as an ordinary employee.
يمكنكم اعتباري مجرد موظف عادي.
But I’m only asking for one thing.
لكنني أطلب شيئاً واحداً فقط.
Please don’t chase me away.
أرجوك لا تطردني.
Why?
لماذا؟
Why do you have to go this far?
لماذا يجب أن تذهب إلى هذا الحد؟
Because we only have one life.
لأن لدينا حياة واحدة فقط.
And I don't want to lose you again!
ولا أريد أن أفقدك مرة أخرى!
Can you stop pushing me away?
هل يمكنك التوقف عن إبعادي؟
Please, no more.
أرجوكم، كفى.
Don’t chase me away.
لا تطردني.
Rann.
تم البحث.
I love you, P’ Le.
أحبك يا بي لي.
This time... can you not push me away again?
هذه المرة... ألا يمكنك أن تتجنب إبعادي مرة أخرى؟
You said it yourself.
لقد قلتها بنفسك.
Yes.
نعم.
I did.
فعلتُ.
You're so much cuter when you’re not being fierce with me.
أنتِ أجمل بكثير عندما لا تكونين شرسة معي.
What’s on your mind, sir?
ما الذي يشغل بالك يا سيدي؟
Do you think this girl is my daughter’s type?
هل تعتقد أن هذه الفتاة تناسب ابنتي؟
What do you mean by that, sir?
ماذا تقصد بذلك يا سيدي؟
How could I not know that my daughter has never once dated a man?
كيف لي ألا أعرف أن ابنتي لم تواعد رجلاً قط؟
Perhaps she has a very specific taste.
ربما لديها ذوق محدد للغاية.
Especially for girls like her.
وخاصة بالنسبة لفتيات مثلها.
So that's why you chose to hire her?
إذن هذا هو سبب اختيارك لتوظيفها؟
If someone doesn't have a weakness,
إذا لم يكن لدى شخص ما نقطة ضعف،
you just have to create one for them.
كل ما عليك فعله هو إنشاء واحدة لهم.
Where did you get those clothes from?
من أين حصلت على هذه الملابس؟
Get changed.
غيّر ملابسك.
It’s safe now.
الوضع آمن الآن.
Peem is picking us up at a restaurant nearby.
بيم سيأتي ليصطحبنا من مطعم قريب.
Thank you, P’ Le.
شكراً لك يا بي لي.
From now on, can I go back to calling you P' Le?
هل يمكنني من الآن فصاعدًا أن أناديكِ بـ "بي لي"؟
Call me whatever you want.
نادني بما شئت.
Thank you.
شكرًا لك.
Rann!
ران!
Why are you staring at my hand?
لماذا تحدق في يدي؟
Pervert.
منحرف.
I am not!
لست كذلك!
So, what did you find out last night?
إذن، ما الذي اكتشفته الليلة الماضية؟
I found something hidden in the company's shipping list.
لقد وجدت شيئًا مخفيًا في قائمة شحن الشركة.
And I found some documents too.
ووجدت بعض الوثائق أيضاً.
I didn't have time to look through them,
لم يكن لدي وقت للاطلاع عليها،
but I think the documents were falsified.
لكنني أعتقد أن الوثائق مزورة.
So I think the truth behind this company
لذا أعتقد أن الحقيقة وراء هذه الشركة
is that they're smuggling illegal weapons.
إنها عملية تهريب أسلحة غير قانونية.
Am I right?
هل أنا على صواب؟
You’ve been working there for weeks.
لقد كنت تعمل هناك لأسابيع.
Did you only just realize what this company does?
هل أدركت للتو ما تفعله هذه الشركة؟
It’s not just illegal weapons.
الأمر لا يقتصر على الأسلحة غير القانونية فقط.
So... your father...
إذن... والدك...
Exactly.
بالضبط.
That’s why I didn't want you to get involved in this.
لهذا السبب لم أكن أريدك أن تتدخل في هذا الأمر.
It's too late for that.
لقد فات الأوان على ذلك.
Are you only starting to regret it now?
هل بدأت تشعر بالندم الآن فقط؟
No.
لا.
Not for a second have I ever regretted coming back to you.
لم أندم ولو للحظة واحدة على عودتي إليك.
Even if I had to choose a thousand lives over…
حتى لو اضطررت للاختيار بين ألف حياة...
I’d still come back to you.
سأعود إليكِ حتماً.
Always.
دائماً.
I give up.
أستسلم.
Some secretary you are.
يا لها من سكرتيرة!
Don't you know how expensive it is to hire protection for someone?
ألا تعلم كم هو مكلف استئجار حراس شخصيين؟
Why should I spend money to protect you anyway?
لماذا عليّ أن أنفق المال لحمايتك على أي حال؟
I can take care of myself.
أستطيع أن أعتني بنفسي.
A funeral is more expensive than a bodyguard.
تكلفة الجنازة أغلى من تكلفة الحارس الشخصي.
Would it kill you to just say you're worried about me?
هل سيضرك أن تقول إنك قلق عليّ؟
Wait here.
انتظر هنا.
Hm?
همم؟
P’ Le.
بي ذا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- P’ Le. - Just sit still.
- بي لي. - فقط اجلس ساكناً.
No, what are you doing?
لا، ماذا تفعل؟
Why are you on the floor?
لماذا أنت على الأرض؟
Can't you just sit still and act helpless like you used to?
ألا يمكنك الجلوس ساكناً والتظاهر بالعجز كما كنت تفعل سابقاً؟
If you can't open it, just tell me.
إذا لم تتمكن من فتحه، فأخبرني بذلك.
P’ Le.
بي ذا.
Are you going to open it for me?
هل ستفتحها لي؟
Here.
هنا.
You really can't do anything yourself, can you?
أنت حقاً لا تستطيع فعل أي شيء بنفسك، أليس كذلك؟
Looks like you'll just have to have me around forever.
يبدو أنك ستضطر إلى الاحتفاظ بي إلى الأبد.
~ I can only look back on days that have turned to dust ~
لا يسعني إلا أن أنظر إلى الوراء على أيامٍ تحولت إلى غبار.
~ A Time when I let you walk away ~ P’ Le still remembers. She remembers everything... about us.
~ وقتٌ تركتكِ فيه ترحلين ~ لا تزال بي لي تتذكر. تتذكر كل شيء... عنا.
I’ve missed this smile so much.
لقد اشتقت لهذه الابتسامة كثيراً.
Done.
منتهي.
Your old pair was ruined when you jumped into the water.
لقد تَلِفَ حذاؤك القديم عندما قفزت في الماء.
Just throw them away.
تخلص منها ببساطة.
And this is to replace the one that’s underwater.
وهذا ليحل محل الذي هو تحت الماء.
Wait, P’ Le.
انتظر يا بي لي.
Well… about last night…
حسناً... بخصوص الليلة الماضية...
Last night?
ليلة أمس؟
Well... when we...
حسنًا... عندما...
You and me...
أنا وأنت...
I mean… our relationship now.
أعني... علاقتنا الآن.
You’re my secretary.
أنتِ سكرتيرتي.
And I’m your boss.
وأنا رئيسك.
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
Can’t accept it? You can always go back abroad.
لا تستطيع تقبل ذلك؟ يمكنك دائماً العودة إلى الخارج.
No way.
مستحيل.
I'm fine with having no status.
لا أمانع في عدم امتلاك أي مكانة اجتماعية.
But let me stay here, by your side. Because—
لكن دعني أبقى هنا، بجانبك. لأن—
I’m already yours.
أنا ملكك بالفعل.
I mean, I’m your person now, P’Le.
أعني، أنا الشخص المناسب لك الآن يا بي لي.
Mhm. Have it your way then.
حسناً، افعل ما يحلو لك.
Can we go now?
هل يمكننا الذهاب الآن؟
Yes.
نعم.
Your boss is so mean to me, P’ Dia.
رئيسك في العمل لئيم جداً معي يا ديا.
Hmm? I think she’s actually kind.
همم؟ أعتقد أنها لطيفة في الواقع.
How exactly?
كيف بالضبط؟
You know the answer to that already, Khun Rann.
أنت تعرف الإجابة على ذلك بالفعل يا خون ران.
You mean the shoes and the heel grips, right?
تقصد الأحذية وواقيات الكعب، صحيح؟
And there’s the car too.
وهناك السيارة أيضاً.
Before you came along, Khun Lené loved sports cars more than anything.
قبل مجيئك، كان خون لينيه يعشق السيارات الرياضية أكثر من أي شيء آخر.
Mhm, I know.
أجل، أعرف.
I know she’s kind. I’ve known that all along.
أعلم أنها لطيفة. لقد كنت أعرف ذلك طوال الوقت.
She might be mean sometimes,
قد تكون لئيمة أحياناً،
but she’s still the kindest person.
لكنها لا تزال ألطف إنسانة.
Even though she’s being so brutal right now...
على الرغم من أنها قاسية للغاية الآن...
I don't want to give up, P’ Dia.
لا أريد الاستسلام يا أبي ديا.
I’ve given up before. I’ve walked away once already.
لقد استسلمت من قبل. لقد انسحبت مرة بالفعل.
And I know how much it hurts.
وأنا أعرف كم يؤلم ذلك.
At least I’m old enough now to know it wasn't all in my head that day.
على الأقل أنا كبير بما يكفي الآن لأعرف أن الأمر لم يكن مجرد وهم في رأسي ذلك اليوم.
P’ Le must have had her reasons.
لا بد أن لدى بي لي أسبابها.
I want to see just how mean she can really be to me.
أريد أن أرى إلى أي مدى يمكن أن تكون قاسية معي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I already made a certain someone cry all night.
لقد تسببت بالفعل في بكاء شخص ما طوال الليل.
Want to put that to the test again?
هل تريد اختبار ذلك مرة أخرى؟
Get me a cup of coffee.
أحضر لي فنجان قهوة.
It seems I didn't get enough sleep last night.
يبدو أنني لم أنم كفاية الليلة الماضية.
Have some breakfast first, P’ Le. We've got some time today.
تناول بعض الفطور أولاً يا بي لي. لدينا بعض الوقت اليوم.
Aren't you going to ask me 'time for what'?
ألن تسألني "الوقت مخصص لأي شيء؟"
So what is this time for?
إذن، ما الغاية من هذا الوقت؟
Time to win your heart.
حان الوقت لكسب قلبك.
Aran, get me some coffee.
أران، أحضر لي بعض القهوة.
I thought you’d have me instead.
ظننت أنك ستختارني بدلاً من ذلك.
For the past few days… you’ve been making a move on me, right?
خلال الأيام القليلة الماضية... كنت تحاول التقرب مني، أليس كذلك؟
If I told you what I was going to do, you’d just try to stop me again.
لو أخبرتك بما سأفعله، لكنت ستحاول منعي مرة أخرى.
But I'm interested in you.
لكنني مهتم بك.
P' Le!
بي لي!
Don't cross the line.
لا تتجاوز الحدود.
English Subtitles by Saowalak K.
الترجمة الإنجليزية من إعداد ساوالك ك.